Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

# Решение задачи

## Блок ввода массива из строк:

По заданию, первоначальный массив вводися либо с клавиатуры, либо он задан на старте. Такой ввод реализован методом ввода с клавиатуры Yes или No.

* При вводе Yes предлагается сначала ввести количество планируемых элементов массива строк (ввод реализован в виде функции InputNumbers), затем заполнить этот массив.
* При вводе No первоначальный массив имеет значение: ["hello", "2", "world", ":-)"]
Переменная lengthMax - согласно заданию равна 3

## CheckArrey - Метод подсчёта количества элементов, размер которых меньше lengthMax

* Подсчёт осуществляется перебором элементов массива arreyStrings и сравнением количества их элементов с переменной lengthMax.
* Результат выводится в переменную numbersItems.
Инициализируется новый массив строк newArreyStrings, размером, равным переменной numbersItems.

## FillNewArrey - Метод формирования нового массива строк

* Формирование осуществляется перебором элементов массива arreyStrings, сравнением количества их элементов с переменной lengthMax и добавлением в массив newArreyStrings элемента, удовлетворяющего условию.
* На выходе метода получается заполненный массив строк newArreyStrings, удовлетворяющий условию, что и является решением задачи.
* Выводим его на экран с помощью метода PrintArrey.